Piccolo gücünü artırmıştı.
Zafer sadece anlar uzaktaydı.
Ancak...
Yoo-hoc!
Dr. Gero...?
Benim dediğim doğruydu,
kazanma şansınızın
kesinlikle olmadığı hakkında!
17 ve 18 numara hiç zaman kaybetmeden
sizi öldürmeye gelecekler!
Dokkan Dokkan Şanslıyız
Dokkan Dokkan Cennet
Genki Dama patlar uzağa
Hadi Hadi Yapalım şunu
Kıpır kıpır, gizemli bir enerji var
Ben kendimi tutmayacağım, şimdi izle
Seni canım pahasına koruyacağım
Cesaretini sevgiye dönüştür, güç ol
Krizleri azimle aşacağız
Rakibin ne kadar güçlüyse,
heyecan o kadar büyük
Dokkan Dokkan Şanslıyız
Dokkan Dokkan Şimdi fırsat
Şans rüzgarıyla süzülürken
Dokkan Dokkan Şanslıyız
Dokkan Dokkan Yarın da
Ruhun zaten cevabı biliyor
Dragon Soul!
"Dr. Gero'nun Peşinde...
Gizemli Laboratuvarı Bulun!"
O-O şerefsiz!
Vay canına! Ha? Trunks?!
T-Trunks?! Ah, Trunks!
Ah, çok şükür.
Teşekkür ederim.
Kayboldu. Kahretsin!
Kaçtı!
--Bulma Hanım!
--İyi misiniz?
İyiyim, iyiyim! Beni o kurtardı.
--Çok şükür.
--Evet, gerçekten.
Kahretsin, asla kaçmasına izin vermem!
Az önce neden hiçbir şey yapmadın
onlara yardım etmek için?!
- Ne?
--Karın ve oğlun değil mi onlar?!
Hmph, saçmalık. Benim bunlarla
hiçbir ilgim yok.
Çekil, yolumu kapatıyorsun!
Buradan uçarak kaçmadı.
Onu görmemizi engellemek için
yerden koşuyor.
Yine de çok uzaklaşmış olamaz.
Ş-Şu tuhaf görünümlü yaşlı adam
bir Yapay İnsan mıydı?
Tamam, tamam...
E-Evet, öyleydi.
Tamam, tamam, tamam, tamam...
Muhtemelen Doctor Gero'nun ta kendisiydi.
Onu bilim dergilerinde görmüştüm.
Garip değil mi? Acaba kendini mi dönüştürdü?
Ah, tamam, tamam...
Hey! Az önceki Yapay İnsan Doctor Gero'ydu!
Doctor Gero?!
O Doctor Gero muydu?!
Tam olarak ne demek istiyorsun?!
Benim dediğim gibi, fotoğrafını görmüştüm.
Bize Doctor Gero olacağını söylemişti,
ben de araştırdım.
Ah, tamam, tamam...
Oldukça sert bakışlı, değil mi?
Biliyor musun, Doctor Gero görünüşe göre
diğer bilim insanları arasında
oldukça tanınan bir dahiydu.
Pek sevimli biri değildi ama.
Ah, tamam, tamam, tamam, tamam...
Bize anlattığın her şey
saçmalıktan ibaret!
Doctor Gero'nun
Yapay İnsanlar tarafından
öldürüldüğünü sanıyordum!
Yapay İnsanlar da farklıydı!
T-Tarihin kendisi bile
tamamen değişmiş olabilir.
Muhtemelen geçmişe daha erken gelmem yüzünden.
17 ve 18 numaralardan bahsetti.
Bunlar muhtemelen bize bahsettiğin
Yapay İnsanlar.
Bize özelliklerini anlat.
Daha fazla hata yapma lüksümüz yok.
Evet, haklısın.
17 numara, uzun siyah saçlı bir genç adam
ve boynunda bir atkı var.
18 numara, kıyafetleri benimkine benzeyen
sevimli bir kız tipi.
B-Bir kız tipi mi dedin?
İkisinin de soğuk bakışları ve yuvarlak küpeleri var.
Yani yakından bakarsan onları tanıyabilirsin.
Elleriyle de enerji mi emiyorlar?
H-Hayır, öyle değiller.
Enerjileri sınırsız.
Sınırsız mı? Yani hiç bitmiyor mu?
A-Ama onları boşver, Son Goku-san nerede?
Bize bahsettiğin o kalp hastalığı...
Daha yeni yakalandı.
Y-Yani zaman bu kadar mı senkronunu kaybetti?
Goku!
İşte ilacın!
Goku-san, dayan!
Goku-san!
Bulma, Doctor Gero'nun laboratuvarının yerini biliyor musun?
Mutlaka oraya dönecektir.
Bir bakalım, hatırladığım kadarıyla,
Sanırım Metro North yakınlarındaki dağlardaydı.
Bir mağarayı laboratuvara çevirdiği söylentileri vardı.
Şimdiye kadar çoktan gitmiştir. Bu saatten sonra peşine düşsek...
Endişelenme. Onu kaçarken gören oldu mu?
H-Hatırlattığın gibi...
Kaçarken araziyi kullanarak kendini saklamayı planlıyor.
Hâlâ buralarda bir yerlerde koşuyor olmalı.
Anlıyorum. Doctor Gero'dan önce oraya gidip
No. 17 ve No. 18'i uyandırmadan yok etmeliyiz diyorsun.
Ben bu kadar korkakça bir şey yapmam!
Sadece onlarla ilk ben başa çıkmak istiyorum!
Önceki Yapay İnsan berbat bir dövüşçüydü!
Yapmamalısın!
Yapmamalısın. Yapay İnsanları hafife alıyorsun.
Piccolo-san'ın dediği gibi, etkinleştirilmeden önce onları yok etmeliyiz!
Eğer bunu yapmak için zamanında yetişemezsek,
Son Goku-san hastalığını atlatana kadar dövüşmekten kaçınmalıyız!
Kakarrot'u beklemeye gerek yok!
Görmüyor musun? Ben de bir Süper Saiyan oldum.
İkimiz de Süper Saiyanız,
ben, bir elit olarak, açıkça çok daha güçlüyüm!
Şimdi yolumdan çekil!
Hey, gitti.
Vegeta da bir Süper Saiyan oldu.
ve artık Son Goku'yu geçecek güce ulaştı.
Dediği gibi, Yapay İnsanlarla başa çıkabiliriz belki.
Ben de bir Süper Saiyan'a dönüşebiliyorum.
Ama onlarla asla baş edemedim. Güçleri akıl almaz düzeyde.
Ben de geliyorum. Tamam, belki bir pislik,
ama babamın bir kez daha ölmesine izin vermeyeceğim!
Babası mı? Babası mı dedi?
Ne demek istediğini merak ediyorum.
Artık sırrı saklamanın bir anlamı yok.
Adı Trunks. Babası Vegeta ve sen onun annesisin.
Yani, o bebeğin büyümüş hali.
Ş-Şaka yapıyorsun!
D-Doğru mu bu?
Ş-Şimdi söyleyince, gerçekten benziyorlar!
A-A-Anladım! İşte bu yüzden Süper Saiyan olabildi!
Trunks, çok iyi bir genç adam olacaksın, değil mi?
Bu harika!
O yaramaz bakışların yüzünden annen endişelenmişti!
Krillin. Tenshinhan.
Benimle gelin ve Dr. Gero'nun laboratuvarını bulmama yardım edin.
Anlaşılan, Yapay İnsanları
aktif hale gelmeden yok etmek daha iyi olacak.
--Evet, tamam.
- Doğru.
Ben neyim, bir böcek mi?
B-Bulma-san, lütfen babama bundan bahset,
eğer zamanında iyileşirse, bize katılmasını istediğimizi söyle.
Tamam, ama nasıl haber vereceğim? Uçağım bozuk.
Gohan, sen onu geri götür.
Eğer tek yapacağımız Yapay İnsanları yok etmekse,
sen olmadan da halledebiliriz.
Tamam, ama dikkatli olun.
Pekala, hadi gidelim! Vegeta'dan önce bulalım!
--Evet!
Tamam, şimdi hızla geri döneceğiz.
Dikkatli olun. Bebek de benimle.
Hey, beni unuttunuz mu?
Acele edin! Hızlı!
Bu kadar yeterli olmalı.
Buradan uçmaya başlarsam, beni fark etmezler herhalde.
Vegeta!
Kahretsin, hâlâ beni arıyor mu? Pes etmiyor!
O da mı! İkisi de tam benim gittiğim yöne uçuyor.
tam olarak aynı yöne gidiyorlar.
Laboratuvarıma doğru gidiyor olamazlar.
Hayır, sadece bir tesadüf.
Bir tesadüf olmak zorunda.
Laboratuvarın yerini bilmeleri imkansız.
Sadece birkaç bilim insanı biliyor.
O Bulma'ydı! Capsule Corporation'ın başkanının kızı!
Babana benden bahsetmiş olabilir.
İşte bu! Laboratuvarıma gidiyorlar!
Demek böyle. 17 ve 18'i başlatmadan
önce yok etmeyi planlıyorlar.
Buna izin veremem!
Tam yerini kimseye söylemedim,
istedikleri kadar arayabilirler, ama bulamayacaklar.
Uzun yoldan gidip yine de önce varabilirim!
Bak, biraz daha hızlı gidebiliriz.
Doğru...
Yajirobe! Buradan sonra yürüyebilirsin!
--Kapa çeneni!
--Ne demek kapa çeneni?!
Merhum baban mı?
Kötü şeyler yaptığı kesin.
Şu an cehennemde, hiç şüphe yok.
Ama iyi yönleri de vardı. Gururluydu,
ve açıkça iyilik gösteren biri değildi,
ama ben biliyordum.
Bütün yol boyunca bize mi eşlik edeceksin?
Bu iyi olacak.
Doğru, o da Süper Saiyan'a dönüşebiliyor, değil mi?
O benim çocuğum, Saiyan kanı taşıması şaşırtıcı değil.
Metro North'a yaklaştık mı?
Hemen ileride olmalı.
Görüyorum!
Ya Vegeta?
Laboratuvarı Vegeta'dan önce bulmalıyız,
yoksa büyük sorun olur.
Ne bencil, inatçı bir cahil.
Bu aptallığı durdurmam gerek, ne pahasına olursa olsun,
Goku-san dönene kadar.
Ben Saiyanların prensiyim.
O düşük seviyeli savaşçı Kakarot'la aynı kefeye konmayacağım!
Ben süper Saiyanlar içinde bir süper Saiyanım!
No. 17'yi, No. 18'i ve diğerlerini parçalayacağım!
Çok geç!
Hepiniz öleceksiniz!
Bunu daha önce hiç görmemiştim.
Bu tuhaf olanı değil.
Goku-sa! Goku-sa!
Goku-sa! Goku-sa...!
Goku! Toparla kendini, Goku!
Goku-sa, her şey düzelecek.
Silkele üzerinden, Goku-sa.
Korkunç bir kabus görüyor olmalı.
İlaç onun için çok geç kalmış olamaz, değil mi?
Gohan, evine daha varmadık mı? Yoruldum artık.
Ne diyorsun sen?
Sen sadece yatıyorsun, koca popon taşınıyor!
Bunu nasıl söylersin?!
Ben... umursamıyorum.
Yajirobe, duydun mu bunu?
Takdire şayan değil mi?
Trunks, büyüdüğünde ağabeyin Gohan gibi ol.
İyi olacak. Trunks-san'ın ne kadar becerikli olduğunu gördük, değil mi?
Haklısın. Oldukça havalıydı, değil mi?
Ona gerçekten güvenebilir miyiz?
Bu da neydi?
Oğlum hakkında böyle konuşmak çok kaba!
Bulma-san!
Özür dile, Yajirobe!
Tabii, o senin çocuğun, Bulma,
ama aynı zamanda Vegeta'nın da çocuğu.
Ne olmuş yani?!
Bunu Vegeta'ya söyleyelim mi, olur mu?
Hiçbir şey söylemediğimi unut! Tamam mı, Bulma-sama?!
Trunks-san iyi bir insan.
Bu tehlikeyi bize haber vermek için gelecekten geldi.
Haklısın. İşte Gohan-kun budur!
Yine de gözlerinde o kötü bakış var.
İşte baban Vegeta'ya söyleyeceğimiz de bu, Trunks.
Lütfen yapma, Bulma-sama!
Trunks-san bize önceden haber vermeseydi,
Babamızın hastalığından haberimiz olmazdı,
Yapay İnsanlar'dan da, hiçbir şeyden.
Hatta onun için o ilacı da hazırlamıştı.
Gerçekten zeki ve düşünceli bir çocuk.
Umarım babam o ilacı almış
ve iyileşmiştir.
Eminim iyileşmiştir.
Evet, haklısın. Şimdi hızlanacağım.
B-B-Bir saniye, durun!
Dr. Gero'nun laboratuvarı
buralardaki dağlardan birinin
içindeki bir mağarada olmalı, değil mi?
Kuzeyde gerçekten soğuk.
Nasıl bulacağız? Etrafta
her yerde dağlar var.
Üstelik o bizim Ki'mizi hissedebiliyor,
ama biz onunkini hissedemiyoruz.
Ayrılıp aramaktan başka çaremiz yok.
Bir şey bulursanız, önce diğerlerine
işaret verin.
Peki, işaret ne olsun?
Ki'nizi ani yükseltin.
Hemen anlarız.
İyi fikir.
Çok soğuk! Benim bir parkaya ihtiyacım var!
Sertleş biraz. Ben de üşüyorum.
Siz dünyalılar dezavantajlısınız.
Hadi acele edelim, 17 ve 18 numaralar
aktif olmadan.
Tamam, ayrılıp arayalım.
Dünyalıların geleceği tehlikede!
Bir dakika!
Yine soğuktan mı şikayet edeceksin?
Hayır! Sadece senzu fasulyelerini
paylaşmam gerektiğini düşündüm.
Evet, işe yararlar.
Tam altı tane kaldı.
Üçümüz olduğuna göre,
kişi başı iki tane, değil mi?
Bunu bu fasulyeleri kullanmadan
bitirebilsek keşke.
Buradaylar, evet. Ama laboratuvarımı
kolay kolay bulamazlar.
Takılın şurada. Yakında hepinizi öldüreceğim!
Beni ne zamana kadar takip edip
gözleyeceksin?
Defolun artık! Rahatsız ediyorsunuz!
Yapamam! Yapay İnsanlarla savaşmak
istiyorsun, değil mi?
Laboratuvarı bulduğumda ne yapacaksın?
Yapay İnsanları yok edecek misin,
benimle savaşman gerekecek olsa bile?
Muhtemelen öyle olacak.
Tekrar söylüyorum--
No. 17 ve No. 18'in gücünü hafife alıyorsun.
Hmph. Saf bir Saiyan, böyle söylendikten sonra
onlarla savaşmayı daha çok isterdi.
Ama benim soracağım şu: Doktor Gero'nun laboratuvarı tam olarak nerede?
Hiçbir şey anlamıyorsun!
Krilin?
Sinir bozucu böcek! Senin enerjinle,
kesinlikle hiçbir işe yaramazsın.
Kahretsin, beni küçük göreceksin öyle mi?!
Seni şimdi ezip geçeceğim o zaman!
Piccolo?
Ellerimi kirletmeme gerek yok.
Biraz daha yaşayacaksın. Şükretmelisin.
Artık sadece bir zaman meselesi.
D-diğerlerine söylemem lazım...
Hayır, önce laboratuvarı bulmalıyım.
Savaşçılar, Doktor Gero'nun laboratuvarını bulmak için yola çıkar.
Geleceği değiştirebilecekler mi?
Kanatlarını daha güçlü çırp,
daha hızlı ve daha sert
Bir kez koşmaya başlayan biri,
havada bile uçabilir
Sadece yüreğinde esen cesaret rüzgarına tutun
ve başla içindeki rüzgara kapılmaya
farkına bile varmadan,
bedenin havada süzülmeye başlayacak
Deneme arzun kanatların olacak
Kanatlarını daha güçlü çırp,
daha hızlı ve daha sert
Yerden bir tekme atan herkes,
havada bile uçabilir
Heya! Ben Goku!
Geleceği mahveden Yapay İnsanlar
sonunda harekete geçiyor?
Durum vahim, Goku-san. Daha da kötüsü, benim bile
haberdar olmadığım bir Yapay İnsan var. Bir şeyler yapmalıyım.
Daha fazla Yapay İnsan olmasına izin vermeyeceğim!
Dragon Ball Z Kai'de gelecek bölümde,
"No. 17 ve No. 18, ve Daha Fazlası...! Yapay İnsanlar Uyanıyor."
Hiçbiriniz bu heriflerin gerçek dehşetini bilmiyorsunuz!